Você sabe o que é justiça?
Na FEMSA, entendemos que ter um negócio justo
é mais do que uma meta;
é nossa responsabilidade garantir um ambiente em que todas as pessoas
tenham oportunidades iguais.
A justiça deve ser a pedra fundamental dos nossos processos e políticas.
Isso significa desenvolver ou ajustar
sistemas que sejam equitativos para todos,
independente das circunstâncias.
Garantindo que todas as pessoas, sem abrir mão de quem são,
tenham as mesmas oportunidades de acesso,
crescimento e desenvolvimento.
A justiça é como o projeto de uma estrada.
Devemos garantir que ela seja pavimentada de forma uniforme,
com sinalização clara e iluminação suficiente,
para que todas as pessoas possam viajar de forma segura e acessível.
É por isso que estamos comprometidos com um sistema de gestão e governança transparente,
no qual a prestação de contas é fundamental.
Crescer juntos e em conjunto significa remover as barreiras
que possam impedir o desenvolvimento próprio ou de outras pessoas,
bem como expandir as oportunidades,
sermos nós mesmos e trazermos todos os nossos talentos,
sermos autênticos e nos sentirmos parte disso.
Junte-se a nós no caminho da justiça!
Juntos, podemos fazer a diferença.